これでヘルパー関数ができました
dateBetweenDatesを改良すると簡単になります
1つ目の日付が2つ目の日付の前にあるかチェックする
whileループ条件があります
そしてnextDayでyear1とmonth1、day1の値を
更新します
日数に1を加えます　例を試してみましょう
前に手動で行い155を得たものです
これは完全に正確ではありませんがほぼ合っています
手動でこれを試した時は156になりました
nextDayでは各月が30日であると仮定しています
完全な正解を得られなくとも驚くことではありません
別の例を試してみましょう
これは私たちの解決策が十分な速度であると分かる
よい要所確認になるでしょう
ここに100年に相当する3万6，000を取得しました
正しいようです　正確な1年の長さではなく
30日の12ヵ月で1年の長さは360日になります
もう1回他の例を試してみましょう
これを実行する前に何が起きるか当ててみてください
答えはゼロです
これが完全に正しいわけではありません
これらは同じ日ではありません
1つ目の日付は2つ目の日付の後にはないと
仮定したことをdaysBetweenDatesが行う文では
有効な解答です　この場合1つ目の日付が
2つ目の日付のあとにありますが
完全に条件を満たした解答ではありません
答えをゼロにしたくありません　1つ目の日付が
2つ目の日付のあとにあると指定を変更できます
そしてゼロを返しますが
これは少し変わったものの見方です
これのネガティブな結果を出すことが
意味があるかどうかです
これはコードをさらに複雑にします
このレッスン後に練習してください
ここではプログラムのエラーを
検証する記述を書きましょう
機能を左右する仮定が入力で満たされていない場合
他の予想外の作動や
謎めいた結果を得たり継続するよりも
アサーションでエラーを発生させるほうが
はるかに役に立つのです
では小テストを自分で解いてみてください